Ei, o que estás a fazer?
Aguarde um momento.
Desculpa.
A menina Ye é assistente do Coronel Takeki.
É convidada do Comandante.
O Comandante enfatizou especificamente
A menina Ye deve sentir-se em casa aqui.
Esta é a Capitã Akino Kawami do esquadrão de artilharia antiaérea.
Este é o Inspetor Takeki do Palácio Imperial.
Durante a sua estadia na ilha, o seu esquadrão estará sob o seu comando.
Deve cooperar integralmente com a investigação do Coronel.
Sim, senhor.
É uma honra poder auxiliar o Coronel na investigação.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Este é o meu assistente.
Senhorita Ye Biying.
Prazer em conhecê-lo.
Unidade Especial de Polícia da Ilha de Sanzao,
Comandante da Unidade de Oshima.
Apresentando-me ao serviço mais uma vez.
Ah, Oshima, voltaste.
Acabei de receber o aviso de transferência.
De Xangai, a seu respeito.
Com tantos convidados ilustres na ilha,
Como poderia negligenciar os meus deveres?
Regressei assim que pude.
É assim,
Coronel.
Prazer em conhecê-lo.
O meu nome é Oshima. Aguardo a sua orientação.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Ouvi dizer que alguns dos meus homens
agiu de forma inadequada,
perturbando-o a si e ao seu assistente,
e até mesmo a sua família.
Peço desculpa em nome deles.
Compreendo.
É o seu dever.
No entanto, os métodos eram de facto algo inadequados.
Como resultado, deteve o meu vice-comandante.
Considero que a sua decisão disciplinar foi absolutamente correta.
Capitão Inoue, em frente ao meu assistente,
tentou agredir a sua amiga de infância.
Assim, não tive outra escolha senão aplicar um castigo leve como advertência.
Espero que o Capitão Oshima não me culpe.
Isso aconteceu mesmo?
Inoue é demasiado arrogante.
Alguém lhe devia dar uma lição.
Pela imprudência e grosseria de Inoue,
Peço desculpa ao Coronel e à Miss Ye.
Gostaria de saber se terei essa honra.
de se reunir com o seu assistente?
Esta é a menina S. Ye.
Senhorita Ye.
De facto, o nome combina com a pessoa.
Nada a ver com uma bailarina de dança de salão.
ouvi
Teve um pequeno conflito com a nossa unidade policial.
Um pequeno mal-entendido.
Por favor, não leve isto para o lado pessoal.
Diz que foi apenas um pequeno mal-entendido.
Lamento.
Eu passei dos limites.
Por favor perdoe-me.
Gostaria de saber se terei essa honra.
De convidar a menina S. Ye para dançar?
Hoje não me apetece dançar.
Não me apetece dançar.
É realmente uma pena.
É raro o Capitão Oshima estar com este humor.
Devia fazer esse favor ao Capitão Oshima.
Acompanhe o Capitão Oshima numa dança.
Miss Ye, os seus passos de dança parecem bastante enferrujados.
Colocando aqui um gramofone
Dá a sensação de uma verdadeira festa dançante.
Eu, no entanto, sinto como se estivesse
dançar com uma pessoa primitiva.
Danças de povos primitivos
Envolve apenas bater em madeira ou em bacias.
Somos muito melhores do que eles.
Ah.
O capitão Oshima não é realmente um bom homem.
Mas é um capitão muito competente.
É ousado, arrogante,
Indivíduo brutal, mas astuto.
Nos seus primeiros anos,
Combateu na Batalha de Nomonhan.
Antes da Batalha de Nomonhan,
Oshima recebeu ordens
Realizar um reconhecimento profundo na Mongólia.
Sobrevoaram o espaço aéreo russo.
O avião apresentou uma avaria.
e fez uma aterragem forçada na vasta estepe mongol.
O piloto tremia de medo.
Ordenou ao piloto que reparasse o avião imediatamente.
e depois desapareceu na noite.
Chegou a capturar um sentinela soviético.
e levou-o de volta ao quartel-general.
Que ousadia!
As condições aqui são precárias.
Quando estive em Xangai,
Ia frequentemente ao seu salão de dança Cathay.
A senhora rechonchuda de lá
sempre me apresentou a
A rapariga mais popular chamava-se Honghong.
Aquela rapariga dançou muito bem.
E cantou lindamente também.
Como é que me lembro?
A dona do nosso salão de dança era muito magra,
De apelido Li?
E a rapariga mais popular?
Também não se chamava Honghong.
Era a Fanny.
Ela não só cantava bem,
mas ela também dançou de forma magnífica.
Quanto ao seu Honghong,
e a senhora muito gordinha,
Não reconheço nenhum dos dois.
Nos últimos anos, as pegadas deste homem
já estive em todo o lado
diversos campos de batalha.
Mais tarde, fez da polícia militar a sua profissão.
Sente prazer em matar — civis,
prisioneiros de guerra, incluindo soldados imperiais.
Oshima não fuma nem bebe.
Também não frequenta prostitutas.
Há um ano,
Foi transferido para Xangai como o
Capitão da Unidade Especial da Polícia.
O comandante da guarnição de Xangai
Não levaram Oshima a sério.
Posteriormente, o comandante pagou um preço elevado.
por essa atitude.
Oh.
Estes oficiais e marinheiros,
à deriva no mar durante longos períodos,
Apressam-se para encontrar tomadas de energia assim que chegam a terra firme.
Os casos de prostituição e violação são inúmeros.
As celas de detenção da Unidade Especial da Polícia
estavam cheias destes infratores disciplinares.
Oshima não poupou sequer o rosto do comandante.
Ele prendeu cada vez mais pessoas.
Para piorar a situação, pouco tempo depois,
Oshima foi apanhada
O confidente do comandante, o major Sugihara Kiyo, oficial de finanças,
com provas de peculato. Sugihara Kiyo
chegou ao ponto de tentar suicidar-se.
Para se livrar desta figura problemática,
O comandante de Xangai quebrou a cabeça a pensar,
Sempre a tentar empurrá-lo de volta para mim.
No final, concordei, sob a condição de que
de receber mais duas lanchas torpedeiras.
Só recentemente
Transferiu esse 'Buda' para a Ilha de Sanzao?
Ao ouvir a apresentação informal de Fujita,
Takeki sabia muito bem disso.
que este homem
era experiente,
Lobo velho, astuto e cruel.
Ele já tinha cravado as suas garras profundamente em
o solo da Ilha de Sanzao.
Ele lembrou-se silenciosamente disso.
que tinha encontrado um verdadeiro adversário.
Senhor Oshima,
Porque é que as suas mãos são mais rápidas que o seu coração?
Peço desculpa.
A beleza da menina Ye
É difícil recusar.
Não é à toa que o Coronel Takeki te leva para todo o lado.
Senhorita Ye,
Tem realmente um olhar perspicaz.
tornando-se amante do Coronel.
Por aqui,
Não importa onde esteja,
Pode desfrutar da máxima comodidade.
Para mim,
Takeki é apenas Takeki.
Ele não é coronel.
Essa é uma forma rara de pensar.
No entanto,
O seu pai, Ye Degong,
Provavelmente não sente
Que Takeki é simplesmente Takeki, certo?
Este assunto é uma questão familiar privada.
Não há necessidade do Capitão Oshima.
para se preocupar com isso.
Não seja tão formal.
O nosso Comandante Fujita
Atuou como diplomata nos Estados Unidos.
Por isso,
Uma festa privada como esta parece particularmente autêntica.
Certo?
Já agora,
Já conheceu algum americano?
Americanos?
O capitão pode não saber,
A menina Ye cresceu nos Estados Unidos.
Portanto, ela conhece mais americanos do que qualquer outra pessoa.
Mas estou curioso,
Por que razão lhe está a perguntar isso?
Peço desculpa,
Mas preciso de recuperar a minha linda parceira de dança.
Aquilo deixou-me apavorado.
Continue a sorrir.
Ele estava a testar-te de propósito.
Não revele qualquer falha.
Eu estava a controlar-me muito.
Pare com o arrependimento inútil.
Por enquanto, a minha identidade secreta.
ainda exerce algum efeito dissuasor sobre ele.
Mas precisa de me prometer
Não cometerá o mesmo erro esta noite.
Vou tentar.
Parece que o nosso treino especializado está a ser eficaz.
Pelo menos quando dançamos,
É muito mais natural do que antes.
ouvi
As hospedeiras do Salão de Baile Cathay de Xangai
São todos cantores e bailarinos talentosos.
Senhorita Ye
Não gostaria de nos entreter com uma canção?
por favor.
Vai cantar uma música para eles?
Obrigado.
O que está errado?
Tímido?
(Aplausos)
Isto é um sonho?
À deriva na maré
descendo o rio Estige.
Oh, será que estou a sonhar?
A neblina paira no horizonte,
Luzes estranhas piscam no céu.
Ninguém parece saber para onde vai.
O que significa?
Oh, será que estou a sonhar?
Olhos brilhantes
brilhando como fogo.
(Saudação)
Hoje diverti-me bastante.
Obrigado a todos.
Até à próxima.
Fukuda
Sim?
Não faça nada de mal.
Não vou.
Vamos.
A lua está tão cheia esta noite.
Sasaki
Aquela mulher não é, definitivamente, dançarina.
Envie um telegrama assim que regressarmos.
Diga a Inoue para investigar.
Compreendido?
Sim.
O tempo está muito bom.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Esta é a Capitã Akino Kawami da Unidade de Artilharia Antiaérea.
O comandante Fujita deu a ordem.
A partir de hoje, ele cooperará plenamente com o meu trabalho.
A Unidade de Artilharia Antiaérea está ao seu dispor.
Diz-me,
Como é a vida diária na ilha?
As missões que a nossa unidade realiza
Consiste principalmente em estar sempre a olhar para o céu.
Assim que chegar à Ilha de Sanzao,
além de
alguns arruaceiros de outras ilhas,
Esta ilha é tão pacífica.
Faz esquecer que estamos em guerra.
Nesse caso,
Nunca abateu um avião?
Não exatamente.
Há algum tempo,
um avião americano aconteceu
para entrar no nosso espaço aéreo.
Rejeitamos a ideia de imediato.
Ui, isso é impressionante.
Chegou a abater um avião americano.
Sim.
E estavam três americanos no avião.
Devido a esta,
A sede em Tóquio chegou a enviar elogios.
Mas o mais estranho é que,
a unidade policial diz
Deveria ter havido um quarto americano.
Estes tipos estão muito ávidos por reconhecimento.
Vamos resolver isso.
Um avião de transporte americano
Foi abatido por nós sobre o espaço aéreo da Ilha de Sanzao.
Três dos quatro tripulantes morreram.
Um está em falta.
Agora está confirmado que um sobreviveu.
e é altamente provável
Ter desembarcado na ilha e escondido-se.
Neste preciso momento,
Um enviado especial do Palácio Imperial chegou subitamente à ilha.
Ele também trouxe de volta
uma mulher suspeita que alega ser sua assistente.
E esta mulher é nada mais nada menos que a filha de Ye Degong.
Sim, está correto.
Pouco tempo depois da chegada deste enviado,
Um sentinela da guarnição do aeroporto desapareceu.
Será que isso tem alguma relação com o Coronel?
Antes de encontrarmos evidências,
Tudo não passa de suspeita, não de conclusão.
Sasaki
Sim.
Vou fazer-te três perguntas.
Primeiro,
Qual era o objetivo da presença deste avião americano?
Segundo,
O que é isto, Coronel?
O que está a fazer na 6ª Base Aérea?
Terceiro, o que é uma mulher chinesa como esta?
O que está aqui a fazer?
Pode responder?
Peço desculpa pela minha incompetência.
Ainda estamos a investigar.
Sem pressas.
Ainda vamos a tempo.
Talvez estas três questões
Na verdade, são a mesma questão.
Deve estar cansado da viagem de hoje.
Deve estar exausto(a).
Deve descansar cedo.
Tudo bem.
Estás enganado, Sasaki.
Estou mais alerta agora do que nunca.
Esta sensação é como descobrir uma presa.
Eu não vou absolutamente deixar isso passar.
Devemos atacar primeiro.
Tem razão, precisamos de atacar primeiro.
Temos duas pistas.
Primeiro, os aposentos secretos dos ilhéus.
Em segundo lugar, aquela mulher chamada Ye Biying.
No que diz respeito às salas secretas,
Inoue perguntou a Tang Bingchen, da Associação de Manutenção.
Ele disse
Cada família constrói o seu quarto secreto.
contratação de pessoas de fora da ilha.
Nenhuma família sabe
onde se encontra o quarto secreto de outra família.
Quanto àquela mulher,
Devemos pedir a ajuda de Xangai na investigação?
Não.
Não alerte a inteligência da guarnição de Xangai.
Solicite à equipa da Residência Inoue que investigue o caso lateralmente.
Compreendido.
Tragam Tang Bingchen para mim novamente.
Sim, senhor.
Capitão, os documentos estão organizados.
Capitão.
Bem feito.
O que achas, Sasaki?
Capitão Akino,
Volta-se e descansa primeiro.
Ainda preciso de acompanhar a menina Ye até casa.
Assim, irei embora.
Obrigado por hoje.
Estou a entrar.
Entre.
Tang Bingchen está aqui.
Há quanto tempo, Presidente.
Capitão Oshima.
Você voltou.
Vocês os dois, saiam daqui.
Sim.
Vamos embora.
Presidente.
Durante a minha ausência...
...tem-nos servido bem?
Capitão Oshima...
Bem...
A nossa Associação de Manutenção ...
...sempre foi totalmente leal à Brigada Policial.
Pode ficar descansado.
Presidente.
Sente-se.
EU...
...É melhor levantar-me.
Sentar.
Falar contigo assim dói-me o pescoço.
Apenas sente-se.
Tudo bem.
A sua lealdade...
...Não tenho dúvidas.
Mas e a sua filha?
Hã? E ela?
Conhece o nosso vice-capitão, Inoue?
Ele...
...procurou especialmente a filha para fazer perguntas de rotina.
Se ela não quisesse conversar, tudo bem.
Mas...
Ela chegou mesmo a queixar-se...
...ao Coronel Takeki, que acaba de chegar à ilha.
Reclamei junto do Coronel Takeki.
Caluniando Inoue...
...de tentar violá-la.
Como resultado, Inoue...
...foi mantido em cárcere privado pelo Coronel.
Ainda está na prisão militar.
Ele está a gritar...
...que assim que ele sair, vai acertar as contas com a sua filha.
Capitão Oshima, eu imploro!
A minha filha é jovem e ingénua!
Por favor, peça ao Capitão Inoue para a deixar ir!
Todos estes anos...
...a minha filha e eu...
...servi-te de todo o coração.
Nunca um pensamento desleal.
Por favor, diga ao Capitão Inoue para a poupar!
Não há nada que eu possa fazer.
Porque ele é simplesmente assim.
Ele não se submete a ninguém.
Ele não teme ninguém.
Não, não!
Ele ouve-te! Ele respeita-te!
O que precisares que eu faça, Tang Bingchen...
...Farei o meu melhor!
Presidente.
Não te preocupes.
Também não aprovo ações tão grosseiras.
Obrigado.
Obrigado, Capitão Oshima.
Desde que voltei, tenho ouvido...
...que as famílias ricas desta ilha...
...todos têm quartos secretos, certo?
Sim, isso é verdade.
Então, onde ficam essas salas secretas?
Capitão Oshima...
...Sinceramente, não sei disso.
Se eu estiver a mentir...
...que eu tenha uma morte horrível.
Hum.
Eu acredito em ti.
Alguém mais sabe?
Cada família só conhece a sua.
Não têm noção da vida dos outros.
Salas secretas, salas secretas...
...são para guardar objetos de valor e joias.
Não pode deixar que outras pessoas saibam sobre elas.
Faz sentido.
Quem construiu as casas?
Contrataram pessoas de fora da ilha.
Foram embora depois de terminarem o trabalho.
De fora da ilha.
Então...
...ninguém da ilha esteve envolvido?
Quando as casas estavam a ser construídas...
Bem, isto...
Está tudo bem.
Volte atrás e reflita sobre isso com calma.
Pode ir.
Inoue estará fora ainda esta noite.
Capitão Oshima!
Agora já me lembro!
Há uma cartomante na ilha.
Quando os construtores eram mais exigentes...
...pediam-lhe para verificar o feng shui.
Ele pode saber uma ou duas coisas!
Está a falar sobre...
...aquele velho a oeste da Baía de Tanjia?
Aquele velho?
Certo?
Ah!
Sasaki!
Libertem o Capitão Inoue.
Sim, senhor!
Você entende.
Está tudo bem.
Precisamos de encontrar aquele velho.
Obrigado.
Agradecemos a sua colaboração.
Que vidente que você é!
Nem sequer conseguiu prever a sua própria captura.
Peguem nele!
Ir!
Sobre o que é que vocês os dois estavam a falar...?
...mais tarde?
A Brigada Especial da Polícia da ilha...
...já sabia que estava uma quarta pessoa no avião.
Este é um sinal muito perigoso.
Precisamos de localizar o Major o mais rapidamente possível.
Assim, esta noite...
Eu sei.
Preciso de voltar e falar em condições com a Quarta Tia...
...e o papá, não é?
Sim.
O seu pai é diplomata.
Esta questão não deveria ser difícil.
Mas esta noite...
...você mesmo viu e ouviu.
Para o seu piano...
...e esperar que regresse a casa...
...estava realmente disposto a implorar a Fujita.
Um pai assim...
...nunca aceitarão o nosso relacionamento.
Então, o que devemos fazer?
Embora a situação seja urgente...
...espero que tenha paciência.
Chegarei amanhã de manhã, assim que possível.
Se chegar a esse ponto...
...Vou dizer-lhes diretamente.
Tente conquistar a confiança dele.
Descanse um pouco.
Hum-hum.
Olá.
Você canta bem.
E dança muito bem também.
Quarta tia
Oh
Biying, voltaste!
Onde está o meu pai?
Ele está de bom humor hoje?
Preciso de falar com ele.
O seu pai e o seu irmão saíram.
Eles saíram.
Hã?
Para onde foram?
Como saberia?
Tia.
Olhe-me nos olhos.
Para onde foram?
Oh céus.
O meu pequeno ancestral.
Tu...
Tem medo do seu pai desde criança.
Então, simplesmente implica com a sua tia-avó.
Como poderia eu saber para onde foram?
Não há problema se não quiser dizer.
Eu mesmo os encontrarei.
Pai, acha que aquele lugar está bom?
Vamos escolher esta.
Biying.
Ui, no meio da noite.
O que procura?
Procurando a pessoa que escondeu.
O quê?
O que está...
Que disparate está a falar?
Faça o que fizer, não conte isto à sua irmã.
Suspiro.
Ying'er.
Pai.
Sim.
Você voltou.
Suspiro.
Preciso de falar contigo.
Lindo.
A sua mãe sabia realmente como ter filhos.
Ainda mais bonita do que já era.
O que disse?
Preciso de falar contigo.
Venha comigo.
Quando adquiriu isso?
Hoje.
Lindo.
Muito mais bonito que o anterior.
Prossiga.
Quarta tia.
Hum?
Não vá.
Deixe que pai e filha conversem seriamente.
Oh.
Pode descansar, está tudo bem.
Sobre o que queria falar comigo?
Avançar.
Lindo.
Ainda mais bonitas que o par anterior.
Prossiga.
Tudo bem.
Coloque-os, coloque-os.
Ficam ainda mais bonitas no corpo.
Ótimo. Pode falar, o que é?
Pai.
Hum-hum.
Alguém tem vindo a casa ultimamente?
Os japoneses já cá estiveram muitas vezes.
E?
Takeki.
Ninguém mais.
Não.
Então, o que estava a fazer na rua tão tarde?
Você, todos os dias...
...a entrar e a sair com um japonês.
Os moradores da aldeia estão todos a coscuvilhar agora.
Obrigando-me, a mim e ao seu irmão...
...ter de explicar as coisas aos habitantes da aldeia.
Onde é que pensa que eu fui?
Hum?
Eu sei que és a melhor pessoa para mim, não é?
Tudo bem.
Pai.
Hum-hum.
Eu vi o piano.
Obrigado por guardar para mim.
Bom.
Conheceu Fujita?
Sim.
Mantenha-se longe dessas pessoas.
Compreender?
Compreendo.
Bom.
Era só isso que queria perguntar?
Nada mais?
Hum-hum.
Ótimo, então descanse um pouco.
E também...
O quê?
Confortável?
Os óculos.
Os novos.
Um pouco apertado.
Apertado?
Quero dizer...
...parecia feliz a usá-las.
Nós apanhamo-lo.
Boas-vindas.
Estivemos à espera.
Velho.
Quer morrer ou viver?
Faça boas ações e acumule anos.
Tudo estará resolvido pacificamente.
Olá.
Velho.
Ouvi dizer que é vidente.
Então diga-me...
...se sair daqui vivo.
Yin e yang.
O yin e o yang nunca cessam.
Assuntos do vento e da lua.
Bem e mal.
Bem, mal...
Pare, já percebi.
Vamos fazer isto em vez disso.
Diga-me a sorte.
Quer que eu diga...
...a sua fortuna?
O que estás a fazer?
A sua mão.
Mão.
Hum-hum.
Esquerda ou direita?
Deixado para os homens.
Senhor.
Não consigo ler a sua sorte.
Porquê?
Quer ouvir a verdade...?
...ou prefere ouvir mentiras?
Na verdade, ele ainda quer dizer mentiras.
É a primeira vez que ouço alguém perguntar-me isso.
Se eu quiser ouvir mentiras.
É claro que quero ouvir a verdade.
A sua testa está escura.
Temo que um desastre imprevisto esteja à sua espera.
O que é que está a falar?
Todo o karma negativo criado no passado.
origina-se de nenhum começo
ganância, ódio e ilusão.
Velho tolo!
O que é que isto significa?
Senhor!
Os olhos de uma pessoa pertencem ao elemento fogo.
A boca e os ouvidos pertencem à água.
O nariz pertence à terra.
A testa pertence à madeira.
Os seus olhos revelam um brilho assassino.
A sua energia de fogo é excessiva.
No futuro, irá certamente enfrentar um desastre causado pelo fogo.
Que irritante!
Parar!
O que estão a fazer?
Para este velho frágil...
Ele não viverá muito mais tempo de qualquer forma.
Deixe-o sentar-se.
Sim, senhor.
Todos vós, retirem-se.
Sinto muito, meu caro.
Hoje,
O motivo pelo qual te convidamos é
Queremos construir um pátio.
No entanto,
Nós não entendemos realmente essas questões.
Por isso,
Por favor, ajude-nos a verificar o feng shui.
A falta de educação do meu subordinado...
Sinto muito, mesmo.
Peça-lhe desculpa.
Lamento.
Este esboço...
Este é o pátio.
Assim, este hall de entrada,
o corredor das traseiras.
O ponto crucial é,
precisamos, dentro deste pátio,
construir um
sala subterrânea secreta.
Bem aqui.